해냈어, 임멜만!
거봐, 델피네!
생일이다~ 해피~
태어나서 살아가며~흙으로 돌아가~
축하해~ 축하해~ Happy~ Birthday~
Dear Dio~
LAST EXILE 第 21 話
Caption Present From 베르커드
burkut@hufs.ac.kr, http://burkut.pe.kr
just keep in trying, keep on flying
끊임없이 도전하라, 한없이 날아라
I will be the light
내가 빛이 되리니
夜明けを ひとつの 始まりと するなら
여명을 하나의 시작이라 한다면
今が きたるべき 時だと するなら
지금이 벼르고 있던 그 순간이라면
君とのCloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに、光が射す方へ
구름바다 너머로, 빛이 내리쬐는 곳 향해
Ah
魔法のような一瞬にあえるのか？
마법 같은 순간을 만날 수 있을까?
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 대신하여
二人は　羽ばたいて
두 사람은 날아올라
永遠をつかむ、その果てには…
영원을 거머쥐네, 그 결과는...
Opening: 'Cloud Age Symphony'
Song : SHUNTARO, OKINO
또 강행인가...
우리가 팀이 되면 뭐든 가능하구나!
엑자일을 잡았다는 걸 알면
델피네가 화내겠지~?
그치?
브릿지에서... 응답이 없어
고장이겠지
왜, 너네 배 가끔 그러잖아
실바나, 이쪽은 5번기!
엄청 곡예를 해댔으니...
단선 되었나?
Episode 21
- Rook Dio -
아무도 없어...
쓸쓸하네
영웅이 보아란 듯이 개선했건만
아무도 마중 나오질 않다니...
어떻게 된 거지...
엑자일 발견 축하파티라도 하나?
고드윙 형들까지?
다들 시끌벅적한걸 좋아하잖아
우리도 빨리 가자고
1번기가 들어와 있어
무사했구나
라비? 알?
루시오라~
뭐지 이게?
알이 꾼 꿈(주1)이야
알이 꾼... 꿈?
작전회의라도 하나?
엑자일로 알을 데려 갈
준비하고 있는 건 아냐?
미안해...
찾아보자
유령선이 따로 없네
그랜드스트림엔 가끔
이런 표류선이 출몰해
함 내엔 아무도 없어...
먹다 남은 식사나
읽다만 채로 펴진 책...
지금까지 사람이 살았던
흔적이 남아있는데도
엑자일에게 잡아먹혔다는
소문도 있는데
완전히 지어낸 이야기라고
할 수도 없지
누가 있나?
가자!
어이!
야!
라비도 알도 없네...
그렇게 울상 짓지마
우리 놀래키려고 어디 숨은 거야
인기척이 전혀 없어...
역시 이상해
라비? 알?
방금 까지 누가 있었네
와인...
/피야
피라니..?!
브릿지로 가보자!
브릿지에도 아무도 없으면
진짜 유령선 되는 거네
뭐야, 다들 있네
크라우스 바르카, 돌아왔습니다
다들 왜 그래요?
함 내에는 아무도 없...
/기다렸어, 디오
어디에 갔었어?
디오, 이 사람은..?
왜 그래?
디오는 너무 기뻐서
할말을 잃었구나?
크라우스!
알!
이분은 마에스트로 델피네
무례한 행위는 용서 못한다
당신이..!
너무 안오길래 마중 나왔어
무슨 수로 여길?
난 가고 싶은 곳이면 어디든지 가
왜냐면 이 세상은 내거니까...
그치, 시카다
네, 마에스트로
이 배도 이제 내 거야
그치? 루시오라
네
루시오라!
한동안 못 봤는데
꽤 많이 컸구나, 디오
너무 기뻐
이 아이는 열쇠?
아냐
그럼... 친구야?
나와... 디오는...
디오에게 친구가
생길 줄이야, 처음이네
맞아, 길드로 초대하자
그는 안 돼!...요
초대... 받아주실거죠?
시카다
/네
이 배의 함장 나으리는
왜 아직도 인사가 없으시지?
면목 없습니다
승무원을 모두 구속해라
서둘러
함 내를 수색중입니다
격납고에 전원 구속!
모두 이상 무!
출발이다
시카다는 남아서
뮤스테리온을 아는 자를 찾아내
네
흥분하다 죽이면 안 돼
나중에 심문관(주2) 보낼 테니까...
디오 님...
디오!
격납고에서 크라우디아 반응!
누구 응답하라!
누구 없나!
발함 동시에 출력 최대!
라져!
다코베르...
/렛실!
델피네가 왔나...
무서워 할 것 없단다, 아르비스
귀여워라~
널 기르던 해밀턴은
나도 옛날부터 아는 사이였단다
할아버지를?
...죽이려고 했어
디오, 델피네는 슬퍼~
한동안 쭈욱 못 봤는걸...
죄송해요...
/디오
하지만 믿고 있었다
에라클레아 가문이
서약의식 때 나오지 않는 일이
있을 리가 없으니까
함장님!
알렉스!
LAST EXILE 第 21 話
Caption Present From 베르커드
burkut@hufs.ac.kr, http://burkut.pe.kr
긴급사태 발생
이쪽은 실바나 소속의 헤비카고
착함 허가 요청합니다
빈센트...
실바나가 길드에게...
폐하
함, 수용 서둘러라
실바나에서 이탈한다
라져!
제법 끈질긴 함장 어르신이군
덕택에 찾는 수고를 덜었지만
뮤스테리온을 가르쳐 줘
알고 있겠지?
그 천박한 쟝 카를로의 옥션에서
해밀턴 가문의 뮤스테리온을
훔쳐낸 건 당신이니까~
취미가 옛날 시를 수집하는 거라서...
하지만 도둑질은 안되지~
가르쳐 줄 수도 있지만
조건이 하나 있다
나와 '거래'를 원하다니
재밌는 사람이야
...실바나에 손대지 마라
그건 당신하기 나름이다
하늘의 저편에...
그건... 우리 거가 아니던가?
그렇다면 당신...
4개를 전부 다 알고 있단 소리군
엑자일의 행방은...
내 마음먹기에 달렸다 이거다
참~ 얄미운 아저씨 같으니
어린이는... 풀어 줘
멍청하긴...
아르비스는 내 거야
이렇게 귀여운데~
그리고 이 애가 없으면
기껏 알아낸 시도
아무런 도움이 안되니까...
알을..!
/넌 가만히 있어..!
가자, 디오, 서약의식이 시작된다
못 말리겠네...
루시오라
/네
용서하십시오
그러지 마 루시오라!
부탁입니다, 얌전히 계십시오
루시오라!
델피네 님에게 거역해봤자
헛된 일입니다
넌... 디오의 친구잖아!
신분이 다릅니다
루시오라...
자, 이 배엔 이제 볼 일 없어
시카다, 손님을 길드로 모셔드려라
알겠습니다
디오!
크라우스!
알!
알을... 놔줘!
좋아, 시키는 대로 해라
작은 배를 준비해라
알겠습니다
가라!
크라우스!
라비... 괜찮아?
난 괜찮아
걱정 마, 반드시 돌아올게
시카다
/네
이제 모든 게 다 모였다
엑자일을 확보해라
알겠습니다
크라우스...
함장님!
/함장님!
다녀올게
꼭 돌아올 테니...
돌아와서 라비를 지켜줄게!
기다려! 크라우스!
크라우스!!!
라비...
드디어 내일이네...
어째서 이런 세상에 태어난걸까...
굶고... 얼어붙고...
태풍으로 망가지지 않는
세계에 태어나고 싶었어
지켜줄게
내가... 지켜주겠어
허풍떨기는...
마시면 좀 편안해질 겁니다
알렉스 녀석, 방심했군요
걱정 마십시오
이 빈센트 알츠아이가 반드시
실바나의 승무원을 구조하겠습니다
괜찮아요
녀석은 그렇게
쉽게 죽지 않습니다
괜찮아
내가 같이 있으니까
너희들은 손님이니까
편한 대로 지내
디오는?
여러모로 준비가 있어서 힘들어
내일은 그 아이가
어른이 되는 소중한 날
함께 축하해줄거지?
맞다, 성을 안내해 주겠다
이건?
유닛은 알지?
이거야말로 지상인류에게
길드가 베푼 은혜의 증거
이게 없으면 다들 땅바닥을
기어다닐 수밖에 없지
잘 봐, 여기서
서약의식이 행해지니까
서약의식?
어린이들이 어른이 되지
아곤의 시련(주3)을 극복하고...
아곤?
예쁘지?
난 예쁘고 귀여운 것을
매우 좋아해
장미는 정말 아름다워
아름다울 뿐만 아니라
다양한 곳에 쓸모가 있지
배고프지? 저녁식사
준비가 되었을 거야
하지만 그 옷은 안 어울려
갈아입어야지...
루시오라
/네
이거 놔, 이거 놓으라니까!
디오님...
싫어!
/숙명입니다
나는... 지금의 날 잃고 싶지 않아!
이거 놔!
이거 놔 시카다! 이거 놔!
루시오라! 루시오라를 불러 줘!
루시오라!!!
어머~ 둘 다 너무 어울린다~
자자, 앉아
많이들 들어요
이건 1급수 옆에서만 자라는
버섯(주4) 샐러드야
먹을까?
저기...
왜?
디오와... 알렉스는?
저기... 같이 먹으면 안돼요?
식사시간에는 요리에 집중해
그것이 예의다
무서워하지마, 알
괜찮아, 내가 있으니까
기관음 포착! 길드전함입니다!
역시나 왔군
좌현 거리 5마일!
전속 후진! 구름 뒤로 숨는다!
전속 후진!
레시우스, 무사한가!
그래, 유닛도 상태 좋다
길드 전함, 공격 시작했습니다
좌현전타!
듀시스의 빙하에만 사는 야크 스테이크야
[야크 : 극한지대에 서식하는 소과의 짐승]
한 마리 잡는 데에
수많은 사내들이 얼어죽는다던데~
근사하지?
하다 못 해... 알이라도 보내주세요
올해 탄생주는
디오에게 특별한 주야
친구니까 같이 있어줘야지?
이런 멋진 요리, 처음 보지 않니?
메기 마리니야
흙을 씻어내는 데에
1급수 100갤런 쓰지
입에 안 맞아?
1급수를... 그런 데에
왜 그래?
아래에선... 다들 더러운 물을 마시며
어떻게든 살아가려 하는데...
젊기도 하지~
이 세상은 너무 좁아서
인간을 너무 많이 기를 수 없어
알아?
너희들이 맘대로 먹고
마시고 즐기며 번식하면
금방 더럽혀질 거야
내가 모두를 대표해서
천상의 기쁨을 맛보아주고 있잖니?
어린애에겐 너무 어려웠나?
디오가 준비 끝났대
디오...
다행이다
디오?!
이걸 봐, 이 늠름한 얼굴을
이걸로 디오도 어엿한 길드멤버야
네, 누님...
디오..!
Ending : 'Over the sky'
Song : Hitomi
夜の時間が 迫り來る
밤 시간이 다가오네
あなたは こんな 近く でも 遠い...
너는 이리도 가까이 하지만 멀리...
何に あこがれて だれを 思うのか
무엇을 그리워하며 누구를 떠올리는지
いのち 賭ける すがた
목숨을 거는 그 모습
透き通る 美しさに 言葉を 飮んだ
비춰 보이는 아름다움에 말을 잃었어요
あなたが 空を 行くなら
네가 하늘로 간다면
わたしは 翼に なりたい
나는 날개가 되어주고파
どんなに 强い 風にも
아무리 억센 바람 불어도
けっして 折れない しなやかな 羽
결코 꺾이지 않는 갈대 같은 날개를
いつか きっと 持つから
언젠가 반드시 가질 테니
서약의 증표를
몸에 새긴 프린시펄들이여
내 이름을 이어받고자 하면
이 서약의 검을 쥐거라
디오가 그렇게 당신을
두려워 한 이유를 알겠어
당신이... 디오의 마음을
죽이기 때문이야!
다음 이야기, 라스트 엑자일
제 22화 - Queen Delphine -
네가 친구라면 똑똑히 지켜보련
디오의 아름다움을